Tukaj je opisano, kako lahko v
storitvi Microsoft 365 Copilot Chat
ustvarite visokokakovostno vsebino, ki
je v skladu z blagovno znamko.
Izberite zaganjalnik aplikacij in nato
ustvarite.
Nato izberite priporočeno vrsto
vsebine, na primer sliko,
videoposnetek ali infografiko.
Nato podrobno opišite, kaj želite
ustvariti.
Dodajte tudi referenčno vsebino, če jo
imate.
Če ne veste, kje začeti, prebrskajte
spodnje vzorce, ki vam bodo pomagali
ustvariti odličen poziv.
Bolj kot bo vaš poziv opisen, bližje
boste želenemu rezultatu.
Za slike lahko izberete želeni slog in
dodate komplet blagovnih znamk
podjetja ali barvno paleto.
Če želite ustvariti svoj komplet
blagovnih znamk, lahko začnete tako,
da izberete »Več« in nato »Kompleti
blagovnih znamk«.
Na koncu imate možnost spremeniti
velikost slike.
Ko ste pripravljeni, izberite
»Ustvari«.
Ko je slika ustvarjena, jo lahko
prenesete ali nadaljujete z
izpopolnjevanjem, ročno ali z
dodatnimi pozivi.